Я хочу розробити платформу zorium.fun на Zora Network, де користувачі зможуть приєднуватися через веб3 гаманець та створювати нфт завантажуючи фото, відео, гіф даючи назву та опис за бажанням та система автоматично буде розміщати це на блокчейні, тобто створяться нфт на нетворк зора які можна буде мінтити іншим, термін мітингу та вартість буде можна буде втановити а якщо залишити поле пустим то автоматично вартість буде на рівні 0.000111 eth (де 0.000055 йде кріейтору, 0.000011 ферст мінтеру, 0.000022 рефералу це якщо мінтили через реферальне посилання до якого автоматично добавляється адреса гаманця реферала коли він копіює посилання на платформі, і 0.000022 йде на контракт платформи звідки потім кріейтор контракту зможе їх виводити по потребі. При першому приєднанні гаманця потрібно буде прив’язати імейл щоб створити акаунт. У себе на сторінці можна буде бачити свої нфт та вкладку із нфт які цей акаунт мінтив у інших на платформі. При створенні нфт потрібно буде вказати назву колекції так як функція колекцій теж має бути. Валюта платформи токен Zorium, https://explorer.zora.energy/token/0x538D6F4fb9598dC74e15e6974049B109ae0AbC6a  ZORIUM (ZRM)
Цей токен працює на зора нетворк а також валютою мітингу є ефір на нетворк зора. Мінтиг та покупка буде за ефір а от таке як просування свого нфт вже за зоріум.  Має бути можливість підписуватись один на одного. Окрім власного аканту користувача де можна бачити та управляти своїми нфт та бачити мінчені чужі нфт, має ще бути головна де видно нфт людей на яких ти підписаний, якщо ні то рандом, також має бути сторінка із тренд нфтс де мають бути топ 10 за 5 хвилин, за годину, за день та за тиждень, має бути сторінка експлоур де можна досліджувати усі нфт де видно всі недавно створені і можна писати у пошуку назви та знаходити, має ще бути сторінка сповіщення. Також має бути сеттінгс де можна налаштовувати під себе профіль. Також на головній має бути фічурд секція де можна буде просувати своє нфт за зоріум. Допиши щось що я на твою думку упустив, структуруй та склади план, напиши структуру сайту із детальним описом кожної сторінки але ще не видавай код, код тільки після мого затвердження